開発の経緯
	就職面接するまでにちゃんとした実績が欲しかったのと

	今まで小さいプログラムしか書いたこと無かったから、一つの作品として完成させる経験が欲しかった
	ことが俺の思い
それで、作りたいものは、やっぱり楽しく作りたいからゲームだね。

	
その中でも画面の座標とか弄る必要の出てくるSTGが作りたい。
	
んでも、ゲーム作る上でネックなのがキャラクターや世界観だよね。
	
そこで、東方の二次創作という形でやろうということになった。

	東方好きだし。サークル作って二次創作してみたかったのも理由の一つ。
	
基本的にガイドラインが緩いし、（原作STG等の素材を流用しなかったり、
	上海アリス許可のある場所以外で出さなければ、ほとんど自由に創作が認められてる）

	オンリーイベントや最近はSteamやコンシューマー系で作ったゲームを出せる環境があるというのも大きい。

システム
	幻想郷各地に妖精達の拠点を用意してその拠点を主人公の妖精が制圧して、
	
全て制圧できるとEDがみれる感じで
	拠点を選ぶと短いSTGが始まり、ボスを倒すとクリアでその拠点を奪えて

	その面で手に入れた点符を使って倒した妖精たちを仲間にできる形で
けど、
	その他所の拠点を制圧しに行っている時に並行して
他の勢力に拠点が狙われたり、
	勢力が変わったりと
シミュレーションRPGっぽさがあるゲームが今の構想